People, they like to see images that reflect concepts that are in their hearts.
A la gente, le gusta ver imágenes que reflejen los conceptos que hay en sus corazones.
[Heart Movies]
Películas del Corazón
We can see in the senses the subjective realm, and what we see, objective,
Podemos ver en los sentidos el reino subjetivo y lo que vemos, objetivo,
and we’re forever trying to take what’s in the heart out into the objective world.
y siempre estamos intentando llevar aquello que está en nuestro corazón hacia el mundo objetivo
Actually, really we want to live in the subjective world
De hecho, lo que queremos es el vivir en el mundo subjetivo
but we find ourselves in the objective world,
pero nos encontramos en el mundo objetivo,
and that’s why people— not only the Chinese, but everybody—
y es por ello que la gente- no únicamente los Chinos, sino todos-
they like to go to movies and immerse themselves in an experience,
les gusta ir al cine y sumergirse en una experiencia,
it’s like you’re taken away from the objective world for some time
es como si fueras arrebatado del mundo objetivo por un tiempo
and you enter another world,
y entraras en otro mundo,
and you’re voyeuristically envisioning yourself through the characters there.
y de manera voyerista te contemplarás a través de los caracteres que hay ahí.
That’s in a simple way; that’s part of what people do through media,
Eso es una manera simple; parte de lo que la gente hace a través de los medios,
but there may be more profound implications about that also.
pero hay implicaciones más profundas acerca de ésto también.